1. задание. Каким полиномом? Что исследовать? Отрезок НЕ дан

2. нет постановки задачи

3. алгоритм
3.1 шаг1 и 2 если есть точки, то промежуток уже задан

3.2. как вычислялся полином

3.3. нет формул для сеток

4. в анализе выбрать отрезок, проверить условия

5. тестовый пример для своей ф-и при мин. исследованом  числе узлов на равномерной сетке. Проверить ошибку в узлах и между узлами

6. модульная ст-ра. вх и вых параметры описать словами

7. контрольные тесты. Для каких данных проводились опыты : число точек. Что входило в исследование

8. результаты
8.1. полином 3й степени должен строится по 4 узлам равномерной сетки - на графике - сетка не равномерная

8.2. полином 5 степени - по 6 узлам. На графике - 5 узлов

8.3. нет графика ошибки от числа узлов